Yuichi!
Kokorogi!
Manabu mı? Değil.
Bu özel Tomodachi Game bölümünün sunucusu ben olacağım.
Adım Kuroki.
Dostluk
hırsızı
ana-oğul dolandırıcılar
Pekala, Zayıfın Kazanma Oyunu'nun kurallarını bir kez daha açıklayacağım.
12. Bölüm: Benim İçin En Önemli Şey...
Durun! Kokorogi'yi serbest bırakmadan tek bir sözünü bile dinlemeyeceğim!
Öyle mi?
Seni alçak—
Hey, hey. Şu anki durumunun farkında mısın?
İstersen, kimseye anlatmadığın o sırrını ifşa edebilirim.
Sen...
beni o kadar mı iyi tanıyorsun?
Ha? Cidden söylememi mi istiyorsun?
Eğer Yutori-chan bunu duyarsa, onu kurtarmak en küçük sorunun olur.
Şimdi dinliyor musun, Katagiri Yuichi-kun?
Yuichi-kun üç tur fiziksel acıya maruz kalacak.
Eğer acıya dayanabilirse, hem onu hem de arkadaşını serbest bırakacağız.
Ama bir oyun onların dostluğunu test etmezse
pek de bir Tomodachi Game olmazdı, değil mi?
Bu yüzden, Yuichi-kun'un şiddetten kaçmasının bir yolu var.
Ne?
O sensin.
Acıyı Yuichi yerine sen çekebilirsin.
Yutori-chan, hangisinin acı çekeceğine karar verecek.
Buradaki asıl nokta şu: Eğer Yutori-chan kendisini seçerse,
onun çekeceği acı Yuichi-kun'unkinden daha hafif olacak.
Hey, Kokorogi—
Ah, ama Yuichi-kun'un konuşması yasak.
Eğer Yuichi-kun karar verirken konuşursa, ikisi de acı çekecek.
Sonuçta, kimin acı çekeceğine Yutori-chan karar verecek.
Yani, asıl soru Yuichi-kun'u korumak için yeterince özverili olup olmadığı.
Özveri
Tamam, ilk acı turuna başlayalım.
Kendi Hercules'imiz Goriki-kun tarafından yumruk yiyeceksiniz. Evet.
Eğer Yutori-chan kendini seçerse,
bir darbe alacak.
Eğer Yuichi-kun'u seçerse,
o üç darbe alacak.
Bu arada, Goriki-kun
göründüğü kadar güçlü.
Senin gibi küçük bir kız için,
tek yumruk bile yüzünü yeniden şekillendirebilir.
Seçim yapmak için beş saniyen var.
Eğer bu sürede seçim yapmazsan,
Yuichi-kun otomatik olarak seçilecek.
Tamam, beş, dört, üç...
Ben...
iki, bir.
Yu-Yuichi?
Ah, hareket de edemezsin demeliydim.
Ama neyse.
Yuichi-kun'un bu ilk turdaki güzel
fedakarlığı onuruna,
bunu sana bahşediyorum.
Yutori-chan, dikkatlice izle.
Sonra olacaklar,
senin seçimlerinin sonucu.
İlk darbe!
İkinci darbe!
Sonuncu!
Dostum, son günlerde durmaz dayak yiyorum.
En azından bu herif, o goril Kaptan kadar sert vurmadı.
İyi misin, Yuichi?
Ben... yani... şey...
Bir sonrakini ben alabilirim.
Çok üzgünüm, Yuichi.
İşte bu! İşte buna dostluk derim!
Yani bir sonraki acı turu için
Yutori-chan'ı seçiyoruz, değil mi?
Evet.
Tamam. Elini tam buraya koy.
Bu seferki acı,
tırnak sökme. Evet.
Bunu kaldırabilecek misin, Yutori-chan?
Ah, doğru.
Bu sefer, eğer istersen,
Yuichi-kun'a geçme şansı vereceğim.
Ama...
Eğer Yuichi-kun yaparsa,
üç tırnağını kaybedecek.
Senin çekeceğinin üç katı
acı çekecek.
Ee? Hangisi olacak?
Pekala, başlıyoruz.
Yuichi!
N-Ne yapmalıyım, Yuichi?!
Acıyor! Gerçekten, çok acıyor!
Onu duydun, Yuichi-kun.
Hmm? Kızgın mısın, Yuichi-kun?
Yoksa birazcık korktun mu, ha?
Kes artık. Çeneni kapat ve yap şunu.
Tamam! İstediğiniz gibi efendim,
hepsini tek seferde çekeceğim!
Bir!
İki!
Üç!
Nasıldı?
Yuichi-kun, nasıl hissediyorsun, dostum?
Nasıl hissediyorsun, Yutori-chan?
Üzgünüm, çok üzgünüm...
Hey, sizler...
Neden bu bok parçası sizin lideriniz?
Ha?
Onda hiç iyi bir şey görüyor musunuz?
Hangi açıdan bakarsanız bakın,
Goriki-kun daha güçlü bir dövüşçü.
Bu sapık, sadist herife gelince,
yüzü bile iğrenç bir yılan gibi duruyor.
Hiçbir şey anlamıyorsunuz, değil mi?
Bir lider için en önemli şey güç değildir.
Bu. Bu! Odadaki en zeki kişi benim.
Şu an bana kılımı bile kıpırdatamazsınız, değil mi?
Bunu başarabilen tek kişi benim.
Ve cesaretim var. Ne olursa olsun sarsılmam.
Son olarak, ve bu en önemlisi,
arkadaşlarımı asla satmam.
Tamam.
Yani zekan var, cesaretin var
ve arkadaşlarına ihanet etmiyorsun,
ve bu seni lider yapıyor. Öyle mi?
Evet, aynen öyle.
O zaman oyuna geri dönelim.
Ama ondan önce, sonuncu için işleri karıştıralım.
Eğer Yutori-chan kendini seçerse,
onu tamamen çıplak dans ettireceğiz!
Evet!
Sanırım bu sefer daha çok duygusal acı olacak.
Bu kadar erkeğin vücudunun her santimine
salya akıtması oldukça aşağılayıcı olurdu.
Ama buradaki hiç kimse Yuichi-kun'un çıplak
halini görmek istemez, o yüzden eğer o seçilirse,
bununla elini üç kez deleceğim.
Bu sefer sana bir dakika vereceğim.
Konuşup anlaşmanız lazım.
Ancak konuşacak pek bir şey yok.
Ya kız aşağılanacak,
ya da erkek üst üste üç kez
ciddi şekilde yaralanacak.
Gerçekten tartışılacak bir durum var mı?
Sen... Sen karar verebilirsin, Yuichi.
Vay canına! Ciddi misin, Yutori-chan?!
Bu turda sen gönüllü olmalı değil misin?!
Kokorogi, bana gerçekten ne hissettiğini söyle.
A-Ama, ben... Bu sefer benim yapmam gerektiğini biliyorum, biliyorum...
ama karar veremiyorum.
Kelimeleri ağzımdan çıkaramıyorum!
Beş saniye kaldı!
O yüzden, s-sen karar ver, Yuichi!
Dört, üç,
Ne dersen yapacağıma söz veriyorum!
iki, bir...
Tamam.
Ben yaparım.
Ah, çok kötüsün!
En berbat sensin, Yutori-chan!
Hiçbir şeye katlanamıyorsun,
lanet olası bir karar bile veremiyorsun...
Zayıfların en zayıfısısın, Yutori-chan.
Ama tüm bunlar sayesinde,
tek bir çizik almadan kurtuldun.
Zayıflar gerçekten de kazanıyor, Yutori-chan!
Hadi başlayalım.
Elini bile bağlamayacağım.
Hadi göster bize ne yapabileceğini!
Sert çocuk Yuichi-kun bile o zaman çığlık atmıştı!
Bunu duyuyor musun, Yutori-chan?
Sonuncusu!
Harika iş! Böylece Tomodachi Game'in özel bölümünü de bitirmiş olduk.
Eve gitmekte özgürsünüz.
Yine de bundan sonra birlikte gitmek isteyeceğinizi sanmıyorum.
Evet, kesinlikle sinirlendim.
Cidden çileden çıktım.
Uzun zamandır bu kadar sinirli olmamıştım.
Değil mi? Yutori-chan gerçekten bir bok parçası.
Hey, şimdi yanlış anlama.
Ha?
Bu aptal çocuk oyunu, suçlu kim unutmama neden olmaz.
Öfkem tamamen sana, gerizekalı! Kuroki!
Merak etme, Kokorogi.
Sana hiç kızgın değilim.
Bu, kaçıranların sık kullandığı bir oyundur.
"Taleplerimi kabul etmezseniz, rehinelere zarar gelecek" diyorlar.
Sonra kaçakçılar, taleplerini reddeden insanları manipüle ediyor
ve kötü bir şey yapmaya zorluyorlar.
Ama düşünürseniz, asıl kötü olanlar
bütün bunları başlatan kaçakçılar.
Tıpkı şuradaki pislikler gibi.
Sen sadece bir kurbansın. Suçlu hissetmene gerek yok.
Aslında senin hedef alınman benim hatamdı.
Üzgünüm, Kokorogi.
Çok üzgünüm, Yuichi! Ben... ben...
Artık benden korkmuyor musun?
Geçmişte nasıl biri olduğunu bilmiyorum,
ama bana çok, çok nazik davrandın,
bu yüzden ben... tanıdığım Yuichi'ye güveneceğim. Sana güveniyorum!
Tamam. Teşekkürler, Kokorogi.
Tomodachi Game
Kendi başına dönebilir misin? Burada bitmemiş işlerim var.
O zaman ben de kalacağım.
Emin misin?
Korkunç bir şey göreceksin.
Sorun değil. Sana güvenmeye karar verdim, Yuichi.
Pekala. O zaman başlıyorum.
Hey, Kuroki-kun.
Benimle bir oyun daha oynamak ister misin?
Oyun mu?
Şaka mı yapıyorsun? Bundan ne çıkarım ki?
10 milyon yen.
10 Milyon Yen
Kazanırsan, sana nakit olarak 10 milyon yen vereceğim.
10 milyon mu?!
Ciddi misin?!
O zaman ben oynarım!
Hadi ama. O kadar paran olduğundan şüpheliyim.
Ha? Geçmişimi bildiğini söylemiştin, değil mi?
O zaman cebimdeki bozuk paraların bile bundan fazla olduğunu bilmelisin.
Ah, evet, tabii.
Pekala, öyleyse. Bana bu oyunu anlat.
Basit. Taş Kağıt Makas.
Taş Kağıt Makas mı?
Bir el Taş Kağıt Makas.
Kazanırsan 10 milyon yen alacaksın.
Kaybedersen, ne dersin...
Parmaklarını keserim.
Kağıt atar ve kaybedersen,
beşini de keseceğim.
Makas atar ve kaybedersen,
iki tanesini keseceğim.
Taş atarsan, hiçbirini kesmeyeceğim.
Yani hiçbir şey kaybetmezsin.
Hadi adını Taş Kağıt Parmaklar koyalım.
Taş Kağıt Parmaklar
Kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Ah, ama rahat ol.
Büyük bir avantajın var.
Çünkü bu elimle sadece taş
veya kağıt atabilirim.
Hadi yapalım.
İlk el taş—
Bir saniye bekle!
Ben oynayacağımı söylemedim ki—
Ha?
Bu devasa avantaja rağmen,
oynamayacak mısın?
Olmaz. Ah dostum, sakın bana...
korktuğunu söyleme?
Tamam! Kuroki kazanırsa,
Buradaki herkese birer milyon yen
vereceğim. Bonus olarak!
Ciddi misin?!
Her birine bir milyon!
Yaşasın!
Bu oyun Kuroki'ye büyük bir avantaj sağlıyor!
Hem zekası hem de cesareti olan biri
gerçekten bunu reddeder miydi?!
Hadi sadık liderimize
biraz destek olalım!
Evet! Tamam!
Yap! Yap!
İlginçleşiyor, değil mi Kuroki?
Seni küçük pislik.
Peki.
Lanet oyununu oynayacağım! Iığk!
Iığk!
Evet, oyununu oynayacağım.
Kaybetmem imkansız.
Kazan
Yüksek Risk
Risk Yok
Orta Risk
Hamleleri sıraladığında,
elde ettiğin şey bu.
Düşük riskli taşa karşı kazanmak için,
yüksek riskli kağıdı kullanmalısın.
Şaşırtıcı derecede akıllıca bir oyun.
Ama asıl önemli nokta şu:
Sadece taş veya kağıt atabilir.
Kağıt atarsam, kaybetmem imkansız.
Berabere
Kazanma
En kötü ihtimalle berabere kalırız.
Hmm?
Hey. Berabere kalırsak ne olacak?
Berabere mi? Bunun olacağına hiç ihtimal vermiyorum.
Ama olursa, oyunu cezasız sonlandırırız.
Cezasız mı? Berabere umuyor olabilir mi?
Kağıt atacağımı biliyor olmalı.
Sadece taş veya kağıt atabildiğine göre,
tek seçeneği kağıt...
Yani makas atarsam kazanırım?!
Benim böyle düşüneceğimi mi
umuyordun, salak?
Makasın kazanma şansı yüksek,
ama kaybetme ihtimali de var.
Kaybetme ihtimali %0.1 bile olsa,
önümde sallanan ödüle uzanamam!
Kağıt atmayı planlıyorsun, değil mi?
Ee, öyleyse ne olmuş?
Umrumda değil aslında. Sadece...
bu, tam da ne kadar acınası
olduğunu gösterecek.
Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun?
Attığımı değiştirtemeyeceksin!
Zaten tek seçeneğin kağıt atmak!
Hayır, kağıt atmayacağım.
Ha?
Hadi bakalım!
İlki taş,
Kandırmaca! Eğer gerçekten kağıt atmazsa,
eline kalan tek şey taş!
Taş, kağıt...
Yani kağıt atmalıyım!
Kağıt, kağıt, kağıt!
Makas.
O-O...
Sol eli mi?!
Yalancının önde gideni!
Anlaştığımız şey bu değildi!
Hadi canım sen de!
Kağıt atmayacağımı söylemiştim.
Demek istediğim o değil!
Sadece taş ya da kağıt kullanabileceğini söylemiştin!
Evet, sağ elimle.
Ama sol elimi kullanmayacağımı kimse söylemedi.
Bu saçma bahanele yutacağımı mı sanıyorsun?!
Çocuklar! Şuna haddini bildirin!
Ha? Ne?
Oyuna ne olacak?
Bu sayılmaz!
Size onu yakalayın dedim!
Olduğunuz yerde kalın!
Hepsini etkisiz hale getirin!
Ah!
Ne?!
Gah!
Yok öyle şey, seni orospu!
Ah, ah, ah!
Vay be!
Tomodachi Game yönetimi
bundan sonrasını devralıyor!
Hım!
Şerefe!
Mucizevi bir zamanlamaydı, Tenji.
Üzgünüm. Biraz önce geldim,
ama içeri girmeme izin vermediler.
Bu grubun lideri sizsiniz, değil mi?
Peki ya Tomodachi Game'i
taklit eden adam?
N-Neden?
Yuichi'nin talimatlarına uyup
gerçekleri aradım.
Ha?!
Bilinmeyen Arayan
Arama Var
Yuichi ilk aramadan
kötü bir hisse kapılmış.
Manabu gibi davranmaya çalışmış olsan da,
Bessatsu Shonen
Dergisi
aslından çok daha düşük seviyede
bir tipleme yaptın.
Bu yüzden gerçekleri aradım ve
bize verdiğin yeri onlara ilettim.
Şimdi benimle geliyorsun.
Bizi taklit edenlere ne olduğunu
sana göstereceğim.
Dur bakalım. Ödülümü almana izin veremem.
Bu herifle hala önemli bir işim var.
Yani, Kuroki-kun, bana verdiğin
sözü unutmadın değil mi?
S-Söz mü?
Kağıt attın ve kaybettin.
Bana beş parmak borçlusun!
Be... Ben bunu kabul etmiyorum dedim!
Bu saçmalık!
Acele etseniz olmaz mı?
Bizim de işimiz var, biliyorsun.
Kararını ver, Kuroki.
Kahretsin! Ayağını üzerimden çek!
Peki, hangi parmak ilk olacak?
Hey! Birisi bu psikopat herifi durdursun!
Hadi ama.
Seçmezsen, ben senin yerine seçeyim mi?
Hangi parmak ilk kesilsin?
Lütfen dur!
Ah. Doğru ya.
İstersen durabilirim.
D-Durabilir misin?
Yerine geçecek bir arkadaşını seçtiğin sürece.
Ama onların sadece bir parmağını keseceğim.
H-Hey! Bunu duydunuz mu?
Eğer ben olmazsam, beşte bir yara ile kurtulacaksınız!
Evet, birisi gelsin yerimi alsın!
Hadi ama. Hepimiz dostuz, değil mi?
Birisi çıkıp bunu üstlensin! Hadi! Çabuk!
Şerefsizler! Aptal herifler, emirlerime uymayacak mısınız?!
Beş parmak! Beş!
Bu, sizin boktan bir parmağınızdan daha değerli!
Ne oluyor, korkak herifler?!
Bir lanet parmak için mi ağlayacaksınız?! Hah?!
Bunu unutmayacağım, sizi pislikler—
Kuroki.
Ö-Özür dilerim! Bu seferlik affet beni!
Bir daha asla Tomodachi Game'i taklit etmeyeceğim!
Merak etme. Oyun çoktan bitti.
Katagiri Yuichi bayıldı.
Yuichi!
Yuichi! Yuichi!
Kahretsin! Hala inanamıyorum.
Bu çocukça numaradan sonra kazandığını sanması...
Çocukça mı? Hiçbir şey anlamamışsın, değil mi?
Taş Kağıt Makas kurallarına göre, hangi elin üstün olduğunu sanıyordun?
Açıkçası, ya kaybetmeyen kağıt,
ya da kazanma şansı yüksek olan makas.
Doğru. Çünkü o öyle dedi.
Ha?
"Bu elimle sadece taş veya kağıt atabilirim."
Ama Katagiri Yuichi'nin planı tam da buydu.
Baştan beri makas atmayı planlıyordu.
Peki, berabere kalmamak veya kaybetmemek için nasıl kesin bir yol buldu?
Bana taşın bir seçenek olmadığını düşündürerek...
Evet. Onun, Katagiri Yuichi'nin yaptığı şey,
kaybetmeyeceğinden emin olmak için kullandığı soğuk ve hesaplı bir yöntemdi.
Doğru olsa bile, gücü tükendi
ve ben tüm parmaklarımla kurtuldum, hiçbir şey kaybetmedim!
Sen gerçekten tam bir salaksın.
Ha?
Oyun senin hakkında üç şeyi ortaya çıkardı ve çok büyük bir şey kaybettirdi.
Hiç beynin olmadığını, hiç cesaretin olmadığını,
ve arkadaşlarını kolayca satacağını gösterdi.
Tahmin ettiğim gibi, diğer üyelerle senin hakkında konuştuğumda,
"O artık bizim için hiçbir şey ifade etmiyor" dediler.
"Onunla ne yaparsan yap."
Sadece bir Taş Kağıt Makas oyununda,
senin diğer insanlarla olan tüm bağlarını yok etti.
Yuichi! İyi misin? Dayan!
Yuichi! Yuichi!
Sen tam olarak kimsin?
Ben Yuichi'nin bir flört için aldığı kızım.
Çekil kenara!
Miyav!
Burada ne oldu?
Bu kadar kan kaybettikten sonra bilincini koruması inanılmaz.
Acil nakil! Sedye! Çabuk olun!
Tamam!
Onu kurtaracak mısınız?
Yanlış anlamayın!
Oyun sırasında siz bizim ürünlerimizsiniz.
Onun böyle sıradan bir şekilde ölmesine izin veremeyiz.
Onu kurtardığınız sürece umrumda değil! Yanında kalacağız!
Vay, Tenji. Sizler ona gerçekten çok iyi davranıyorsunuz.
Tabii ki öyle! Yuichi bizim arkadaşımız!
Evet!
Öyleyse, şu an sizin daha çok ihtiyacı olan başka bir arkadaşınız yok mu?
Doğru. Katil Shibe Makoto.
Eğer bir sonraki oyuna katılırsanız, Shibe'yi kurtarabilirsiniz!
Gerçekten mi? Öyleyse—
Ancak, 500 milyon daha borçlanacaksınız.
Ne—
B-Beş yüz milyon mu?!
Zavallı Shibe, babası öldüğünde
500 milyon yen borçla kaldı.
Peki, neyi seçeceksiniz? Paranızı mı yoksa arkadaşınızı mı?
Yuichi!
Gitmelisin!
Gerçeği öğrenmeden oyunu böyle mi bırakacağız?
Yuichi!
Zaten benim için en önemli şey para değil.
Arkadaşlar...
Yuichi!
Yuichi! Yuichi!
Görünüşe göre katılamayacak.
Götürün onu.
Emredersiniz, hanımefendi.
Tomodachi Game
Sorun değil, Yuichi.
Shibe'yi eve getireceğime söz veriyorum.
Ben de.
Hâlâ korkuyorum ve canım yanıyor, kaçmak istiyorum,
ama artık bir yabancı olmaktan vazgeçtim!
Kokorogi-san.
O kadar çok şey oluyordu ki,
kime güvenebileceğimi bilemiyordum,
ama Yuichi beni korumak için hayatını riske attı,
bu yüzden sadece ona güvenmeye karar verdim.
Yani... İşte bu yüzden...
Yuichi'nin size güvendiğini bildiğim için,
sizinle geleceğim, Mikasa-kun.
Sessizlik! Sessizlik!
Sanık Shibe Makoto'yu
mahkeme salonuna getirin.
Suçlama, babasını öldürme.
Böylece dördüncü oyunu başlatıyorum,
Dostluk Suçluluk Mahkemesi!
Dostluk Suçluluk Mahkemesi